Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré à l' exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard; Une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée
et ont été retenus captifs par César clown...
...pour servir de cobayes pour shinokuni, une arme de destruction massive.
Mais la contre-attaque a commencé avec leur allié - UN warlord - trafalgar law !
Francky...
... boule de feu !
Le navire est en feu !
Éteindre le feu!
Maintenant que nous ne sommes pas captés par l'escargot du transpondeur vidéo de Caesar.
White chase-ya, je n'ai aucune obligation de te sauver
mais si vous laisser retourner à la base en toute sécurité fait perdre pied à vergo,
ça marche bien pour moi.
Cependant, tu dois oublier tout ce que tu as entendu sur moi et joker.
Je ne te demande pas une faveur.
C'est une condition.
Pour épargner votre vie.
Hé, kinemon !
Pouvez-vous couper le fer?
Ce n'est pas si difficile à couper !
Barbe brune, continuez à charger comme ça !
Je vais charger !
"Allez au bâtiment r! La grande avancée de l'alliance des pirates!"
Qu'avez-vous fait?!
Oh non!
C'est bien que nous soyons arrivés, mais le gaz toxique arrivera aussi !
Allez vous faire foutre les gars ! Essayez-vous de tous nous faire tuer ? !
Tout le monde, essayez de boucher le trou !
Ou nous allons tous mourir !
Je suppose que nous sommes en sécurité maintenant.
C'est la fin!
Il n'y a aucun endroit sur punk hazard qui soit habitable !
C'est encore assez dense.
UN pied dehors et ça te tuera.
Comment c'était, brook ?
Oui, c'était comme une terre de morts.
Quand je pense à ce qui se serait passé si nous n'avions pas pu boucher le trou,
ça me terrifie.
Vous nous terrifiez aussi !
D'accord!
Ça va pas!
Nous aurions tous pu mourir à cause de vous !
On a aussi bouché le trou !
Vous êtes bien plus ennuyeux que ce à quoi je m'attendais !
Abandonnez-vous, chapeaux de paille ! Toi aussi, Barbe brune !
Maintenant, nous sommes coincés ? ! Nous n'avons nulle part où fuir !
Nous n'avons pas besoin de courir.
Eh bien, c'est tellement prévisible.
Ils ne devraient pas faire ça.
E-ils connaissaient mon nom !
Oh, ça commence là-bas !
Vous deux, ne vous mettez pas sur mon chemin - ou sur celui de son peuple, compris ?
Ouais.
Oh, tra-guy ! Hey vous!
C'est maintenant l'occasion ! Dépêche-toi!
Faites-nous revenir !
Vous n'êtes pas obligé !
Hé, qu'est-ce que tu dis, sanji-kun ?!
--Oh, ce n'est rien! --Non, nous devons revenir en arrière !
Chambre.
--Je veux récupérer mon corps ! Je veux le récupérer ! --Ce n'est pas nécessaire...
Pagaille.
Oh putain! Le rêve est terminé!
Je suis de retour!
Mais, ah ?
Sanji-kun ?
Pourquoi est-ce que je porte UN manteau différent ? !
Vous avez enlevé mes vêtements, n'est-ce pas ? !
Je peux expliquer...
Sanji, tu vas bien ?!
Oh? Mon corps... Mais ce n'est pas seulement à cause de ce coup de poing.
Nami a été sévèrement battue dans ce corps par César.
Quoi?
H-Hé, qu'y a-t-il ?!
Je suis tellement contente que ce soit mon corps qui ait été blessé !
Tu es si noble !
Tout le monde ici, écoutez !
Droit!
Maintenant, à l'extérieur de ce laboratoire est rempli de gaz toxique mais il y a UN passage qui
pourrait vous conduire directement à la mer en contournant l'air extérieur !
Ce laboratoire se compose de plusieurs bâtiments.
Nous sommes dans le bâtiment a maintenant.
Si vous passez par la porte à l'arrière de ce bâtiment
et traverser le bâtiment b, la partie centrale,
vous trouverez le bâtiment r.
Il y a une grande porte marquée "r-66"
c'est une entrée du passage vers la mer.
Je préférerais ne pas avoir à créer UN massacre, mais je ne peux vous accorder que deux heures.
Ceux d'entre vous qui restent plus longtemps que ça,
je ne peux pas garantir votre sécurité.
Quoi?!
Hé, qu'est-ce que tu veux dire par là ?!
--Hé! --Va te faire voir!
Est-ce que quelque chose va arriver au labo ?
Cela dépend de la façon dont les choses se passent.
Je dois Juste faire ce que j'ai à faire maintenant.
Hmm je vois.
Robin, peux-tu me rendre UN service ?
Qu'est-ce que c'est?
G-5 !
We-yan !
Il y a des enfants qui ont été kidnappés il y a deux ans dans ce laboratoire !
Récupérez-les et dirigez-vous vers la porte "r-66" !
S'il a raison, vous y trouverez UN port.
Volez UN navire et échappons-nous à punk hazard !
Très bien!
Je veux déjà quitter cette île de merde !
Enfants...
Tout le monde, séparons-nous et cherchons les enfants et emmenons-les au passage !
C'est "r-66" !
D'accord!
Zoro ! Vous ne pouvez pas y aller seul !
Attends-moi, momonosuke !
Je te sauverai à tout prix !
D'accord. J'ai compris.
Merci. Eh bien...
Attends-moi, César !
Je ne vais pas m'étouffer cette fois !
Je vais te battre et te kidnapper !
Vous voyez? C'est une grande expérience ouverte !
Les chapeaux de paille, trafalgar law, le Navy g-5...
Ils se sont tous sacrifiés pour moi pour prouver à quel point shinokuni est puissant !
Qu'est-il arrivé?
Que se passe-t-il?
Pourquoi je ne vois aucun soldat du g-5 à l'entrée principale ?
Pourquoi je ne vois aucun corps solidifié ?
Je ne peux pas prouver le pouvoir de shinokuni sans eux.
Les chapeaux de paille, law et smoker... sont-ils morts à coup sûr ? !
Qu'en penses-tu vergo ?
Une chose est Claire.
Ils ne sont plus dans cette cage.
Quoi? Que veux-tu dire par là?!
G-5 est UN groupe de brutes brutes.
Je ne pense pas qu'ils soient assez intelligents pour s'éloigner du gaz par eux-mêmes.
Ce qui signifie?
Je suppose que le chapeau de paille et les autres
s'est échappé de la cage et a aidé les soldats du g-5 à s'échapper.
Quoi?!
Allons-y!
Tashigi, je veux que tu diriges les soldats du g-5.
Où vas-tu, smoker-san ?
Ne me dis pas que tu cours après vergo !
Je ne peux pas lui pardonner !
La loi ne peut pas régler ces questions, tashigi !
Je dois le faire moi-même ! Il s'amusait avec la Navy !
Emmène-moi avec toi, alors !
Il... vergo est si fort !
Si quelque chose arrive... Qui va protéger nos hommes ?
Aidez ces imbéciles à s'échapper. Les enfants aussi.
Fumeur-San...
Est-ce vrai? Luffy a déjà été battu par César ?!
Oui, nous avons été pris au dépourvu et étouffés aussi.
Il peut manipuler le gaz ! Il est tellement emmerdant !
Il peut retirer l'oxygène de l'air !
Nous avions aussi été endormis par les yétis.
Ce n'est pas bon.
Ce n'est vraiment pas bon !
Nous avons passé ces deux années pour quoi ?
Whoa, whoa, nous sommes tous les deux encore en vie donc... Merde ça!
Être pris au dépourvu pourrait désormais nous coûter la vie !
H-Hey !
Ne les laissez pas passer !
Luffy !
Sortez déjà de notre chemin.
Que fait le moss head ?
Hé, luffy !
Zoro ?
Avoir une emprise!
Ce n'est que le début du nouveau monde !
Il est tellement dur avec lui-même.
Ouais désolé! Je ne baisserai plus ma garde !
C'est chapeau de paille !
Je ne sais pas ce qu'il mijote mais abattez-le !
Gomme gomme...
...ovni!
Je vais Juste y aller !
A prendre plus au sérieux...
Maître!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avec le pirate - chapeau de paille luffy en tête,
tous les ennemis sont entrés dans le hall du bâtiment a
et ils avancent !
Quoi?!
Ils sont entrés ?!
Comment ont-ils ouvert ce volet solide ? !
Comment sont-ils sortis de la cage ?!
Nous ne savons pas encore !
En tout cas, ce n'est pas bon d'avoir law en vrac.
Je dois le tuer moi-même en fonction de son but.
Sortir de mon chemin!
Allons-y!
À l'intérieur du laboratoire scellé...
... luffy et les autres fuient frénétiquement le shinokuni envahissant.
Faire face à la mort instantanée s'il est incapable de franchir la porte sur son chemin...
... le g-5 affiche la fierté de la marine !
Au prochain épisode de one piece !
"Les larmes de tashigi! Le plan de percée désespérée du g-5!"
Je vais être le roi des pirates !!